Aihe: Tasohyppelypeli(n demo/moottori/yms)

Toteutetaan yksinkertainen kaksiulotteinen tasohyppelypeli. Pelissä on pelihahmo, pelimaailma(/kenttiä)
sekä mahdollisesti vihollisia ja/tai esineitä. Pelihahmo pystyy liikkumaan maailmassa juosten, hyppien
yms. tasohyppelypeleihin perinteisesti liittyvillä tavoilla. Mahdollisia vihollisia pystyy peittoamaan ja
mahdollisia esineitä keräämään.

Ohjelma koostuu graafisesta alkuvalikosta, (asetusvalikosta), sekä peliruudusta jossa pelitilanne kuvataan
joko sprite-grafiikalla tai javan sisäänrakennetuilla piirtomenetelmillä (fillRect yms.) Ohjelmaan voi sisältyä
myös tallennus- ja latausominaisuudet.

Käyttäjät: Pelaaja

Pelaajan toiminnot:

	-Pelin aloittaminen, tallentaminen sekä lataaminen
	-Pelihahmon liikuttelu kentällä
	
	
Määrittely tarkentuu samalla kun projekti pääsee alkuunsa ja etenee.



