-?Aihe: Tasohyppelypeli(n demo/moottori/yms)

-

-Toteutetaan yksinkertainen kaksiulotteinen tasohyppelypeli. Pelissa on pelihahmo, pelimaailma(/kenttia)

-seka mahdollisesti vihollisia ja/tai esineita. Pelihahmo pystyy liikkumaan maailmassa juosten, hyppien

-yms. tasohyppelypeleihin perinteisesti liittyvilla tavoilla. Mahdollisia vihollisia pystyy peittoamaan ja

-mahdollisia esineita keraamaan.

-

-Ohjelma koostuu graafisesta alkuvalikosta, (asetusvalikosta), seka peliruudusta jossa pelitilanne kuvataan

-joko sprite-grafiikalla tai javan sisaanrakennetuilla piirtomenetelmilla (fillRect yms.) Ohjelmaan voi sisaltya

-myos tallennus- ja latausominaisuudet.

-

-Kayttajat: Pelaaja

-

-Pelaajan toiminnot:

-

-  -Pelin aloittaminen, tallentaminen seka lataaminen

-  -Pelihahmon liikuttelu kentalla

-  

-  

-Maarittely tarkentuu samalla kun projekti paasee alkuunsa ja etenee.

-

-

-