Aihe: Tasohyppelypeli (Virallisemmin: LIIKKUVIEN PUSKIEN HAVITTAMISSIMULAATTORI)

Toteutetaan simppeli tasohyppelypeli. Peli koostuu yhdesta tasosta, jossa pelihahmolla voi liikkua.
Pelihahmo osaa ampua luoteja, liikkua, hypata seka liitaa. Pelikentalla on myos monia liikkuvia
vihreita puskanomaisia otuksia, joita pelaaja voi luodeillaan nirhata. Pelaajalla on myos HP ja MANA. HP:ta menettaa osuessaan vihollisiin, manaa taas menettaa ampumalla luoteja. Mana kuitenkin 
regeneroituu ajan kanssa. Peli paattyy joko pelihahmon HP:n laskiessa nolliin, tai kun tasolla ei 
enaa ole nirhattavia vihollisia jaljella.

Peli alkaa menuruudulla, jolta voi valita pelin aloituksen tai vaihtoehtoisesti, pelaajan tullessa jarkiinsa, pelin lopettamisen.

Pelin kayttajia ovat lahinna Javalabran ohjaajat, mina, seka muutama onneton ystavaraukka, jolle
pelin tuputin testattavaksi.