Tasoloikkapelin luonteen vuoksi monien asioiden automaattinen testaus ei ole hirvean mielekasta.
Naihin kuuluu mm. pelihahmojen pidempikestoinen liikkuminen, monipuolinen yhteentormaystestaus, piirtamiseen liittyvat asiat. yms.

Naiden asioiden testaus on siis suoritettu karusti kasin pelaamalla. Kasin testaten on myos hiottu erilaiset pelifysiikkaan liittyvat arvot
seka pelihahmojen kokoluokat. Myos kaikki piirtaminen on testattu kasin ajamalla pelia. 




KNOWN BUGS:

Pelihahmon tormatessa kattoon tormaystunnistus tyontaa pelaajan joskus vahan turhan kauaksi katosta.

Pelitilassa taustakuva resetoituu vaarin tietyssa kohdassa kenttaa.