-?13.1. 2014

-~3h 

-kaytetty projektin aloittamiseen. GitHub saadetty kuntoon, netbeans-projekti luotu,

-aihetta pyoritelty paassa, maarittelydokumenttia vasatty, hampaita kiristelty.

-

-16.1. 

-~1h 

-hiottu vahan asioita, laitettu hommat valmiiksi ensimmaista dedista varten. Also

-paljon projektinteon ulkopuolista harjoittelua tassa valipaivina, mutta niita ei 

-nyt merkita tahan koska olen laiska mies eivatka oikeastaan suoraan vaikuta.



-20.1.

-4h 

-aloitettu projektin rakentaminen. Rakennettu pelin paalooppi ja aloitettu pelin 

-tyostaminen aloitusmenusta. (En oikein keksinyt miten lahestya tasohyppelypelia 

-puhtaasti pelilogiikan kannalta, joten samalla vasatty jonkun verran 

-kayttoliittymaa) 


-Talla hetkella aloitusmenu kaynnistyy, valikko toimii ja pelin pystyy lopettamaan 

-valitsemalla "Quit". "Start":n valitseminen ei tee mitaan.

-

-22.1

-2h
-vasatty hieman testeja, pit-raportti ei suostu generoitumaan joten sita yritelty selvittaa.

-1h
-Pit-raportit toimii. Jiihaa.


-23.1

-1h 

-Pari testia lisaa ja laitettu repo deadlinekuntoon.


-24.1 
-2h
-Jatkettu projektia eteenpain, aloitettu ohjelmoimaan objekteja pelimaailmaan


-26.1
-3h 
-Aloitettu pelaajahahmon ohjelmointi, hieman testeja kirjoitettu


-28.1
-3h
-Pelaajahahmoa jatkettu, testeja kirjoiteltu lisaa.


-29.1
-1h 
-Kirjoiteltu testeja.

-30.1
-2h
-Kirjoiteltu testeja ja paranneltu luokkakaaviota


-2.2
-1h 
-Paranneltu hieman rivikattavuutta ja jatkettu pelihahmon koodausta.

3.2
-1h
-Paranneltu edelleen rivikattavuutta, aloitettu ammusten koodaus.

4.2
-3h
-Kirjoitettu ammusten koodaus loppuun, paranneltu vahan refaktorointia ja rivikattavuutta.

5.2
-4h
-Koodia refaktoroitu rankalla kadella, luotu apuluokkia ja monsterimetoideta pilkottu osiin. Myos rivikattavuus nostettu deadlinen vaatimalle tasolle.
