13.1. 2014
~3h 
käytetty projektin aloittamiseen. GitHub säädetty kuntoon, netbeans-projekti luotu,
aihetta pyöritelty päässä, määrittelydokumenttia väsätty, hampaita kiristelty.

16.1. 
~1h 
hiottu vähän asioita, laitettu hommat valmiiksi ensimmäistä dedistä varten. Also
paljon projektinteon ulkopuolista harjoittelua tässä välipäivinä, mutta niitä ei 
nyt merkitä tähän koska olen laiska mies eivätkä oikeastaan suoraan vaikuta.

20.1.
4h 
aloitettu projektin rakentaminen. Rakennettu pelin päälooppi ja aloitettu pelin 
työstäminen aloitusmenusta. (En oikein keksinyt miten lähestyä tasohyppelypeliä 
puhtaasti pelilogiikan kannalta, joten samalla väsätty jonkun verran 
käyttöliittymää) 


Tällä hetkellä aloitusmenu käynnistyy, valikko toimii ja pelin pystyy lopettamaan 
valitsemalla "Quit". "Start":n valitseminen ei tee mitään.
